Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Vocês, Gangue do Dragão Azure
Tem tido algum inimigo ultimamente?
Eu entendi.
Está a brincar comigo?
Não é?
Eu já sei.
Pare de fingir.
Não tem graça.
Não tem graça nenhuma.
Levantar-se.
Acordar.
Tão chato.
Continue assim e eu mato-o, acredite ou não.
Levantar-se.
Acredite que lhe farei isso—
Yuer
Yuer, acalme-se.
Solte.
A culpa é toda sua.
É por sua causa.
Se não fosse por si naquela altura...
Saindo sem dizer uma palavra—
Eu não teria fundado o Gangue do Dragão Azul.
Se eu não tivesse começado o Gangue do Dragão Azure,
os irmãos não teriam morrido.
Eles não teriam morrido.
Agora já entendo.
Estamos juntos nisto.
Vocês uniram-se todos para me enganar.
Agora já sei.
Levantar-se.
Depressa, levante-se.
Há vigilância aqui?
Sim.
Quem é essa pessoa?
Shen Jingshi
Eu sabia que
estava ligado à família Shen.
Quem é Shen Jingshi?
O único herdeiro da família Shen.
Mas eu ouvi essa pessoa
não tem qualquer poder.
Onde vai?
Vou trazer o Ade de volta.
Encontrem Shen Jingshi e vinguem os nossos irmãos.
Não temos a mínima hipótese.
Precisamos de outro ajudante.
Para quê?
Para encontrar a sua jovem senhora.
Abrir a porta.
Desculpa.
Proibida a entrada não autorizada.
O que está errado?
Nem me reconhece agora?
O mestre instruiu-nos.
Sobretudo a jovem da família Jia.
Não é permitida a entrada.
Se for esse o caso,
ela não pode entrar,
isso significa que posso?
É considerado não autorizado.
Tu-
Bom.
Então não entraremos.
Vá buscar Tang Yuyan aqui.
Diga-lhe que estou à espera na porta.
A jovem não se está a sentir bem.
Ela está a descansar.
Não é possível ver convidados.
Não vai mesmo ceder, né?
Não me importo, vou entrar.
Desculpa.
O mestre instruiu-nos.
Por favor, não nos dificulte as coisas.
E se recusar?
Desculpe, Srta. Jia.
Nós também não queremos isso.
Por favor, vá-se embora.
Eu não acredito nisso.
O mestre instruiu-nos.
Por favor, não interfira no meu trabalho.
Por favor, saia já.
O mestre voltará em breve.
É estranho,
Eu sempre pude entrar na casa Tang antes.
Por que razão a Madame Tang
não me deixou ver o Yuyan hoje?
O segundo tio disse ontem
A senhora Tang mandou-nos de volta.
Você viu isto?
Jin Zhenghao está morto?
Então, Shen Tianyi veio com as pessoas.
Jin Zhenghao foi morto por ele.
Então ele também me nocauteou.
Não me lembro de mais nada depois disso.
Parece que o seu poder cresceu.
Pode controlar mais pessoas ao mesmo tempo.
Mas porque é que você sempre
tem de levar o Xiaoduo consigo?
Nem consegue cuidar de si mesmo.
Porque não deixá-la com o meu segundo tio?
Não faça isso.
O seu tio é um playboy de meia-idade.
Se realmente a deixar com ele,
nunca está em casa.
Quem cuidaria de Xiaoduo?
Mas é cansativo para ela correr connosco.
Para além de,
ela não pode realmente ajudar.
Ela é louca.
O que é que ela disse?
Provavelmente praguejou muito feio.
Quem é?
Deixa-me contar-te uma coisa.
Não importa quem seja,
Abra-me a porta agora mesmo.
Você ouviu-me?
Não pense que ficar em silêncio
significa que não sei quem é.
Assim que sair daqui,
Vou verificar as câmaras para ver quem é.
Quem diria que a nossa srta. Tang
sairia usando uma máscara.
Jia Yuer, irmã.
Menina, estamos aqui para a resgatar.
Nós-
Meng Yan também está aqui.
Yuyan, estou aqui.
A minha mãe trancou a porta por fora.
Não consigo sair.
Não consegue controlar sombras?
A minha mãe tirou todas as luzes
daqui de dentro.
Nenhuma sombra pode aparecer.
Os criados têm uma chave?
Não sei.
Olá!
O que estás a fazer?
Estamos aqui para procurar alguém,
não raptar ninguém.
Então o que sugere?
Vamos dividir-nos e pesquisar.
Verifique se existem outros servos
tenha uma chave reserva.
A casa Tang é tão grande,
e há tantos servos.
Se verificar um por um,
A senhora Tang estará de volta até lá.
Pare de perder tempo.
Não dispare contra a casa de outra pessoa.
Não há como, é para sobreviver.
Jia Yuer.
Meng Yan.
Porque estão todos aqui?
Lavar.
Algo aconteceu com o Gangue do Dragão Azul.
O que aconteceu?
Senhora.
Eu só me lembro daquele miúdo
veio com a jovem da família Jia.
Havia outra rapariga com eles.
Só me lembro que tentaram forçar a entrada.
Continuamos a tentar detê-los.
Mas o que aconteceu depois disso,
Não me consigo lembrar de nada.
Falhei no meu dever.
Por favor, castigue-me, minha senhora.
Estivemos ocupados em casa o tempo todo,
mas na verdade não os vimos.
É realmente estranho.
Esqueça.
Não é culpa sua.
Senhora Tang.
Senhor Shen.
O que te traz aqui?
Gostaria de perguntar à senhora Tang
se está a planear levar Meng Yan—
Não sei onde ele está.
Yuyan deveria saber, certo?
Ele levou Yuyan embora.
Se esbarrar com ele, Sr. Shen,
Por favor, diga-lhe para ficar longe de Yuyan.
Desculpe incomodá-la, Sra. Tang.
Prepare o carro. Vamos para a casa da família Jia.
Sim, senhora.
Tio.
Tudo isto faz parte do meu plano.
Se conseguir derrotar Jin Zhenghao,
ele não é tão fraco como pensa.
Eu definitivamente o trarei de volta vivo.
Mianhuatang, venha cá.
É aqui que eu vivo.
É um pouco pequeno,
mas deve servir para todos nós.
Não-
Vocês os dois têm casas tão grandes,
então porque insiste em
ter o seu próprio espaço?
Bobagem.
Que menina
não tem os seus próprios segredinhos?
Xiao Duo.
Você ainda é jovem.
Se alguma coisa acontecer, tens de contar ao teu irmão.
Não me minta.
Está me ouvindo?
Sabes,
não é assim tão velho,
mas com certeza age como um pai.
Tu-
Xiao Duo.
Precisamos de falar sobre algo.
Vá primeiro para o quarto.
Brinca com o Mianhuatang um pouco, ok?
Venha cá.
Senhora Tang.
Afaste-se.
Desculpe, senhora Tang.
O nosso mestre já está descansando.
E se insistir em entrar?
Um zero dois.
A chefe da família Tang está a forçar a entrada.
Solicite backup imediato.